O orçamento é definido por um "cost ratio"(relação de custo) . orçamento = cost_ratio * custo total dos requerimentos.

O primeiro valor é o número de níveis que o grafo terá (n)

(linhas começando por ^ devem ser ignoradas)

Para 2n linhas seguintes. teremos:
  linhas impares seram o número de requerimentos para o nível (2n/2).round + 1
  linhas pares seram os custos dos requerimentos desse nível.

A próxima linha será o número de dependências.
As linhas seguintes iram descrever cada dependência.A -> B (B depende de A)

A próxima linha será o número de clientes.
As linhas seguintes iram descrever cada cliente . peso_do_cliente_para_o_projeto número_de_requesitos_desejado_por_esse_cliente lista_dos_requerimentos.

Vou supor que o id dos requerimentos são definidos na ordem em que são apresentados.


